<h1>ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА №4</h1>



Цель: создать проект с использованием Cubit. Реализовать кликер. Если в приложении установлена светлая тема за клик прибавляет +1 если темная тема прибавляется +2. Реализовать список нажатий и при какой теме было совершено нажатие. Все элементы должны находиться на одном экране.

В начале работы в файл pubspec.yaml была добавлена библиотека для управления различными состояниями в приложении flutter_bloc.

Затем был создан класс HomeCubit. Данный класс содержит логику, отвечающую за увеличение счетчика на 1 или 2 единицы, а также запись логов в список. 

Также был создан класс ClickState, который наследуется от класса HomeState. Класс ClickState отвечает за состояние клика по кнопке.

Затем необходимо создать класс ThemeCubit. Данный класс отвечает за смену темы приложения.

Также, создаются два класса состояния для темной и светлой темы. DarkThemeState и LightThemeState.

Темы приложения будут хранится в одном классе Themes. Данный класс содержит две статические переменные, которые хранят информацию о цветах элементов в светлой и темной теме.

Затем в файле main.dart создадим класс MyApp. В классе MyHomePage элемент Text, который будет перерисовываться заворачивается в BlocBuilder. Затем необходимо добавить кнопку кликера. Также в BlocBuilder необходимо завернуть список логов ListView, так как данный элемент будет перерисовываться. Также добавляем кнопку смены темы и оборачиваем в BlocBuilder.

Вывод: создан проект с использованием Cubit. Реализован кликер. Если в приложении установлена светлая тема за клик прибавляет +1 если темная тема прибавляется +2. Реализован список нажатий и при какой теме было совершено нажатие. Все элементы находятся на одном экране.
