<h1>ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА №5</h1>


Цель: реализовать передачу данных между экранами. Реализовать передачу данных через параметр arguments и сохранение данных в SharedPrefrences. Реализовать восстановление данных после закрытия приложения. Если есть данные в SharedPrefrences открыть 2 экран, если данных нет, то открыть 1 экран. Также, необходимо реализовать восстановление темы приложения. 

В начале в файле pubspec.yaml необходимо подключить зависимость для работы с shared preferences. 

Затем создаются два файла: first_page.dart и second_page.dart. Первый файл содержит класс, отвечающий за отрисовку формы и передачу данных с одного окна на другое через параметр arguments. Также, в данном окне происходит смена темы приложения и проверка на наличие данных в shared preferences. Если в shared preferences есть данные, происходит переход на вторую страницу и эти данные отображаются на окне.
 
В функции loadPrefs класса FirstPage происходит получение данных из локального хранилища. Если данные найдены, осуществляется установка темы приложения и переход на второе окно с помощью класса Navigator. В качестве аргументов передается map, содержащий информацию о текущей теме и тексте.

Для работы с навигатором в файле main.dart в классе MyApp необходимо указать маршруты и присвоить им соответствующие виджеты окон. Смена тем осуществляется при помощи классов ValueNotifier и ValueListenableBuilder.

Далее в файле second_page.dart реализуется класс, отвечающий за прием данных с первого окна и их отображение. Также в данном классе реализуются кнопки для сохранения и удаления данных из локального хранилища shared preferences.

При нажатии на кнопку сохранения данные записываются в shared preferences. Также выводится сообщение с помощью SnackBar.

При нажатии на кнопку удаления данные удаляются из shared preferences и происходит переход на первое окно. Также с помощью SnackBar выводится сообщение, если данных нет.

Вывод: реализована передача данных между экранами. Реализована передача данных через параметр arguments и сохранение данных в SharedPrefrences. Реализовано восстановление данных после закрытия приложения. Если есть данные в SharedPrefrences открывается 2 экран, если данных нет, то открывается 1 экран. Также, реализовано восстановление темы приложения. 
